Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
You're not a kid.
Tu n'es pas un enfant.
What kind of nightmare do you have that you can't sleep alone?
Quel genre de cauchemar faites-vous pour ne pas pouvoir dormir seul ?
That's my side.
C'est mon côté.
This used to be my room.
C'était ma chambre.
Hyung, are you asleep?
Hyung, tu dors ?
Mm.
Mm.
How can a sleeping person talk?
Comment une personne endormie peut-elle parler ?
I can.
Je peux.
Did you know?
Saviez-vous?
Actually, I can't fall asleep on the floor.
En fait, je n'arrive pas à m'endormir par terre.
Aren't you from the countryside?
Vous n'êtes pas de la campagne ?
People in the countryside also sleep on beds.
Les gens à la campagne dorment aussi dans des lits.
My parents doted on me.
Mes parents m’adoraient.
So?
Donc?
Nothing. I just wanted to share...
Rien. Je voulais juste partager...
Did your godfather
Est-ce que ton parrain
put on these star stickers for you?
mettre ces autocollants étoiles pour toi ?
Mmhmm.
Mmmm.
So you fell asleep watching that every day?
Alors tu t'es endormi en regardant ça tous les jours ?
I had insomnia.
J'avais de l'insomnie.
I don't know since when,
Je ne sais pas depuis quand,
but I've been suffering from insomnia.
mais je souffre d'insomnie.
I found it scary to think how
J'ai trouvé effrayant de penser à quel point
only I was awake in this dark world.
j'étais le seul à être éveillé dans ce monde sombre.
I remember that I cried a lot.
Je me souviens que j'ai beaucoup pleuré.
So he pasted those on for me.
Alors il les a collés pour moi.
I would count the stars all night...
Je compterais les étoiles toute la nuit...
until I finally fell asleep at dawn.
jusqu'à ce que je m'endorme enfin à l'aube.
What are you doing?
Que fais-tu?
You'll fall asleep easily like that.
Tu t'endormiras facilement comme ça.
Are you doing this 'cause you don't want to sleep on the floor?
Tu fais ça parce que tu ne veux pas dormir par terre ?
Hyung.
Hyung.
Let's go see... real stars next time.
Allons voir... de vraies stars la prochaine fois.
Dongha? Are you asleep?
Dongha ? Tu dors ?
Dongha?
Dongha ?
He's asleep.
Il dort.
Hey, wait.
Hé, attends.
What?
Quoi?
What if we bite him
Et si on le mordait ?
and his blood doesn't taste good?
et son sang n'a pas bon goût ?
Why are you suddenly saying that?
Pourquoi dis-tu ça soudainement ?
That could happen.
Cela pourrait arriver.
If that's the case, we'd be doing this for nothing.
Si c’était le cas, nous ferions tout cela pour rien.
It has to be better than expired plasma.
Cela doit être meilleur que le plasma périmé.
I'm opening the door.
J'ouvre la porte.
Hey, wait!
Hé, attends !
What now?
Et maintenant ?
You wouldn't really get addicted to Dongha's blood, right?
Tu ne deviendrais pas vraiment accro au sang de Dongha, n'est-ce pas ?
Seriously?
Sérieusement?
Hyung, why are you coming out of this room?
Hyung, pourquoi sors-tu de cette pièce ?
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Hey, run!
Hé, cours !
Seriously...
Sérieusement...
What's he going to do starting tomorrow?
Que va-t-il faire à partir de demain ?
That's right.
C'est exact.
I'm not interfering with his private life.
Je n'interfère pas dans sa vie privée.
It's more like protecting him.
C'est plutôt comme le protéger.
If Sister finds out
Si ma sœur le découvre
that they bit Dongha,
qu'ils ont mordu Dongha,
who will have to clean up the mess?
Qui devra nettoyer le désordre ?
It'd be me.
Ce serait moi.
So why am I here?
Alors pourquoi suis-je ici ?
Vampires?
Des vampires ?
Tsk. There are no vampires in this world!
Tsk. Il n’y a pas de vampires dans ce monde !
[Vampire Raspberry Cake]
[Gâteau vampire aux framboises]
Do you want to eat it?
Tu veux le manger ?
There really are.
Il y en a vraiment.
I would like this.
J'aimerais ça.
Mr. Vampire here said he'd buy it for me.
M. Vampire a dit qu'il me l'achèterait.
You mean the vampire raspberry cake?
Tu parles du gâteau vampire aux framboises ?
Who is he?
Qui est-il ?
I'm Kim Woojoo from 2nd grade, class 1,
Je suis Kim Woojoo de la 2e année, classe 1,
the elite class, of Songha Elementary School.
la classe d'élite de l'école primaire de Songha.
Do you know this mister?
Connaissez-vous ce monsieur ?
Is it okay to eat something bought by a stranger?
Est-il acceptable de manger quelque chose acheté par un inconnu ?
I know him.
Je le connais.
He's a vampire.
C'est un vampire.
I want an Americano.
Je veux un Americano.
How can a sleepless person drink coffee?
Comment une personne insomniaque peut-elle boire du café ?
Have some tea.
Prends du thé.
When do you get off work?
Quand est-ce que tu finis le travail ?
Are you going to wait for me?
Est-ce que tu vas m'attendre ?
Well...
Bien...
I have to wait until Woojoo's family comes to pick him up.
Je dois attendre que la famille de Woojoo vienne le chercher.
I'll be off work soon.
Je vais bientôt quitter le travail.
Tell this mister whatever you want to eat,
Dis à ce monsieur ce que tu veux manger,
and he will buy them for you.
et il les achètera pour toi.
But Mr. Vampire,
Mais Monsieur Vampire,
I'd like to ask...
J'aimerais demander...
Are you interested in him?
Es-tu intéressé par lui ?
Me?
Moi?
Why do you ask?
Pourquoi demandez-vous?
People are bad at hiding two things: love and sneezes.
Les gens ont du mal à cacher deux choses : l’amour et les éternuements.
It's obvious.
C'est évident.
Kids learn things like this in the elite class nowadays too?
Les enfants apprennent aussi ce genre de choses dans les classes d'élite de nos jours ?
I think
Je pense
he's also interested in you.
il s'intéresse aussi à toi.
You have a chance.
Tu as une chance.
Hold it like this.
Tiens-le comme ça.
Like this?
Comme ça?
You can do it. Go for it.
Tu peux le faire. Vas-y.
Try again.
Essayer à nouveau.
I'll carry you.
Je te porterai.
It's in!
C'est dedans !
Shall we leave?
On part ?
Sure.
Bien sûr.
Thank you.
Merci.
Do you want to play a game with us?
Voulez-vous jouer à un jeu avec nous ?
No, we're leaving.
Non, nous partons.
Here!
Ici!
Pass!
Passer!
Can we go home now?
Pouvons-nous rentrer à la maison maintenant ?
No.
Non.
Why?
Pourquoi?
I thought about it.
J'y ai réfléchi.
I'm thinking my insomnia might be caused by
Je pense que mon insomnie pourrait être causée par
not moving around enough.
ne pas bouger suffisamment.
So I'm thinking about going for a walk tonight.
Alors je pense aller faire une promenade ce soir.
Sure, then. I'll be on my way first.
Bien sûr. Je partirai en premier.
Is there anything you want to do in Seoul?
Y a-t-il quelque chose que vous aimeriez faire à Séoul ?
I mean...
Je veux dire...
You're always either home or at work.
Vous êtes toujours soit à la maison, soit au travail.
Oh? Are you interfering with my private life?
Oh ? Tu t'immisces dans ma vie privée ?
Actually, there's something I do want to do.
En fait, il y a quelque chose que je veux faire.
Hey, wasn't it fun?
Hé, c'était pas amusant ?
Why didn't you play with us earlier?
Pourquoi n'as-tu pas joué avec nous plus tôt ?
Let's play together next time.
Jouons ensemble la prochaine fois.
No.
Non.
Just 'cause they're humans?
Juste parce qu'ils sont humains ?
They're good. I almost lost.
Ils sont bons. J'ai failli perdre.
I just don't want to play.
Je ne veux tout simplement pas jouer.
Why?
Pourquoi?
Don't you like playing basketball?
Tu n'aimes pas jouer au basket ?
Let's play together.
Jouons ensemble.
Let's beat them together next time.
Battons-les ensemble la prochaine fois.
I don't like it!
Je n'aime pas ça!
What?
Quoi?
Who said I like playing basketball?
Qui a dit que j'aimais jouer au basket ?
We've been playing it pretty often lately
Nous y avons joué assez souvent ces derniers temps
so I thought you liked playing basketball...
alors je pensais que tu aimais jouer au basket...
I'm playing it 'cause of you.
Je le joue à cause de toi.
Huh?
Hein?
I'm playing it 'cause I like you.
Je le joue parce que tu me plais.
Actually, I hate playing basketball...
En fait, je déteste jouer au basket...
You're so clueless.
Tu es tellement désemparé.
This would suit Joowon.
Cela conviendrait à Joowon.
Han Dongha.
Han Dongha.
Come here.
Venez ici.
Yes, what is it?
Oui, qu'est-ce que c'est ?
Well...
Bien...
That's a nice styling. Can I take a picture?
C'est un joli style. Puis-je prendre une photo ?
Oh? Sure.
Oh ? Bien sûr.
Let's take one over there.
Prenons-en un là-bas.
Here we go.
On y va.
One, two.
Un, deux.
Do you want to take one together with him?
Voulez-vous en prendre un avec lui ?
N-No—
N-Non—
Sure!
Bien sûr!
Here we go. One, two.
Et c'est parti. Un, deux.
Is this what you wanted to do?
Est-ce que c'est ça que tu voulais faire ?
I guess you really didn't want to take the photo.
Je suppose que tu ne voulais vraiment pas prendre la photo.
There are lasers coming out of your eyes.
Il y a des lasers qui sortent de vos yeux.
That camera is weird.
Cet appareil photo est bizarre.
I've got to keep it.
Je dois le garder.
Is there anything else you want to do?
Y a-t-il autre chose que tu veux faire ?
There are many things.
Il y a beaucoup de choses.
I want to go skating.
Je veux aller faire du patin à glace.
Oh! I want to go see the sea too.
Oh ! Moi aussi, je veux aller voir la mer.
The sea?
La mer ?
I've never been to the sea before.
Je ne suis jamais allé à la mer auparavant.
The last bus is about to arrive!
Le dernier bus est sur le point d’arriver !
We missed it.
Cela nous a manqué.
What should we do?
Que devrions-nous faire ?
There might be cabs.
Il pourrait y avoir des taxis.
One, two.
Un, deux.